

---------- Пересылаемое сообщение ----------
От кого: Лукьянова Ирина <lirvik@tut.by>
Дата: 9 февраля 2015 г., 18:10
Тема: Оплата дипломного проектирования
Кому: vmsis050504@gmail.com


Уважаемые дипломники!
Необходимо оформить документы для оплаты вашим руководителям
дипломного проекта. Для этого нужно распечатать бланки договора и акта
о выполнении (по два экземпляра, договор на двух сторонах листа) и
дать заполнить руководителю проекта (бланки прилагаются).

Необходимо

1.     Заполнить два экземпляра бланков Договора подряда (бланк на
двух сторонах листа). В бланке   Договора подряда обязательно написать
на титульном листе Ф.И.О., степень и звание, если есть, на обратной
стороне листа заполнить все графы сведений, написать Ф.И.О., поставить
подпись и заверить печатью в отделе кадров.

2.     Заполнить два экземпляра бланков Акта о выполнении. Обязательно
написать Ф.И.О., степень и звание (если есть). Внизу листа слева
написать Ф.И.О., поставить подпись. Все остальное я заполню сама.



Заполненные бланки просьба передать мне, или оставить мне на столе в
501-а, или Елене Владимировне в 510-а.

Если руководитель ДП отказывается от оплаты, то необходимо написать
заявление на имя декана. Текст заявления приблизительно такой:

Я, Иванов Иван Иванович, согласен руководить ДП студента гр.600501
Петрова Петра Петровича без оплаты.
Дата                   Подпись





Если возникнут вопросы, обращаться по рабочему телефону 293-86-97, или
по e-mail, или по мобильному (V) (044)7107518

С уважением,

Секретарь ГЭК №2 по специальности «Вычислительные машины, системы и
сети» Лукьянова Ирина Викторовна.

---------------------------------------------------------------------------------------



---------- Forwarded message ----------
From: <lirvik@tut.by>
Date: 2015-02-16 14:19 GMT+03:00
Subject: Внимание, ошибка!!!
To: bsuir050503@gmail.com


Уважаемые дипломники!
Я очень извиняюсь, но в том бланке договора, который я вам переслала, возможно, есть ошибка. (То есть я по ошибке отправила не тот файл.)

В пункте 1.1 необходимо записать:
 по дисциплине   руководство дипломным проектированием студента  ........(можно вписать ФИО)
(можно ничего не заполнять, если графа пустая, - я заполню сама)

Проверьте пожалуйста, если в договоре записано что-то другое, необходимо исправить.

Остальное все так же.

Если кто-то уже заполнил договор, чтобы не утруждать своих руководителей, перенаберите пожалуйста все данные в новый договор (высылаю сейчас) и еще раз подпишите.

Напоминаю, что ФИО надо писать печатными буквами ( или набрать в электронном виде)

Еще раз извините
Лукьянова.


-----------------------------------------------------------------------------------------



---------- Forwarded message ----------
From: <lirvik@tut.by>
Date: 2015-02-25 15:31 GMT+03:00
Subject: Дипломное проектирование-документы
To: bsuir050503@gmail.com


Уважаемые дипломники!

Вынуждена снова просить у Вас прощения, оказывается, у нас в БГУИР "изобрели" новые бланки договора и акта, и старые не принимают.

С этим письмом высылаю новые бланки. Бланк договора печатать на одном листе с оборотной стороной.

Договор и акт оформить в двух экзкмплярах. Внимательно проверьте заполнение  всех граф на оборотной стороне договора, личная подпись
вашего руководителя должна быть заверена в отделе кадров.

Если кто-то уже заполнил договор, чтобы не утруждать своих руководителей, перенаберите пожалуйста все данные в новый договор (высылаю сейчас) и еще раз подпишите.

В случае каких-либо вопросов  или проблем связывайтесь со мной по телефону

+37544 7107518 или по этому адресу


Напоминаю, что ФИО надо писать печатными буквами ( или набрать в электронном виде)

договора необходимо оформить и принести  до 15 марта, оставить
Лукьяновой Ирине Викторовне, а.501а-5корпус, или
Золоторевич Людмиле Андреевне, а.512, или
Липской Елене владимировне, а. 510а.

Можно передать инженерам в а. 501 или 502.

Еще раз извините за неточности,
с уважением

Лукьянова И.В.

