https://db.tt/axCWNkbT
Здесь находится вся информация по ГОСам на ВМСиС в 2015 году (шпоры в том числе, правда староватые). Господин Самаль на лекции перед ГОСами сообщил нам о расстановке билетов: они лежали по порядку, слева направо, снизу вверх (внахлёст).
Но для комиссии билеты нужно тянуть в псевдорандомнои порядке, для вида. Для этого нужно заранее в группе распределить кто какие билеты тянет (например, 5 справа, 7 слева и т. д.). Для этой цели можете использовать утилитку на js GOSTicketsGenerator (там слова "снизу", "свеху" можно читать как "слева", "справа"). Также доступна здесь: https://db.tt/S4etoSBX

https://db.tt/nQRHFq1e
Здесь вся информация по преддипломной практике и диплому, ВМСиС 2015. Есть методички, документы, также пример полностью выполненного диплома со всем графическим материалом. Всё подписано. Количество ошибок офрмления минимально, нормоконтроль доволен.
В 2015 году Самаль отчислил несколько человек (в том числе с заочки) на преддипломной практике (ибо надо было сделать к концу практики структурную схему и вводный плакат и обзор литературы - не все успели). (К слову, так появился мем про шашку и Самаля: типа Самаль любит махать шашкой, всё это привело к подарку кафедре шашки на вручении дипломов).
Затем до защиты дошли практически все (кроме, наверное одного человека). Все, кто дошёл до защиты - диплом защитили.
К слову про диплом: прогу, кроме руководителя никто не смотрит, а как правило и руководитель вообще не смотрит. Так что диск в 90% случаев - прост формальность. Рецензенты читают дипломы по разному, большинство ничего не шарит, поэтому пишут рецензию общими словами, оценки хорошие. Но бывает, попадаются шарящие, и вчитываются в диплом, могут оценку занизить и сделать много замечаний.